欢迎来到网络浏览器每周，我可以请您按原样进行同步
按照惯例，我们将从议程中进行工作，所以让我暂时分享一下
性别肉上学的几个时间我们可以进行讨论，但是我们将
从您上周所做的事情开始进行一轮展示和讲演Michael top
清单上最重要的部分，她分享了这是我们知道的事情
是的，所以我们已经有两个星期没有在这次通话中听到对方的声音了，所以第一个
一周以来，我们一直在做黑客的头目的计划，有一个
我们对此的希望和梦想对Web浏览器工作组的威胁
四分之一，然后那些希望和梦想必须被大大削减，所以
可以容纳四分之一的东西，但是如果您有兴趣的话
我喜欢迪特里希（Dietrich）的希望与梦想的全部清单，
线程，因此与oculus有关的问题围绕leonesse进行了一些讨论
在翻译方面的合作，我们一直在合作，是的，就像
尚无定论，但我们正在探索，例如采取不同的态度
安全系统中的利益相关者，因此浏览器供应商怀疑一些底层的
支持中已经引入的平台，并且这项工作主要是
像Arkady的卡车，但我正在帮助他
一些不了解他的ENS的技术建议哦，是的，所以E＆S
也许我会分享，所以EMS是电视客房服务，可让您发布
指向ipfs内容ID或完全在它上面的其他东西的指针
链和一些软件已经提供支持，如果您安装金属
遮罩，您可以输入一个茶室域，并通过该域
将使用分布式区块链服务代替传统的基于dns的服务
我自称编译过的解析器和加载网页不支持该功能
但主要是因为我们不向其运送中庭客户，但我们正在研究
我们可以向不具有ENS功能的软件中添加ENS结果功能的方法
与完全TM客户端一起提供的各种代理ENS解析器，这就是
那些关于它的谈话仅仅是伤害所有削减的开始
看看我们可以一起合作进行合作的最小的事情是什么，所以
或多或少地转移到了类似的翻译上，我们增加了对
我们的巴西合作者，他们的语言与
技术术语来自葡萄牙的人，我们将在
将单个本地人分为两个独立的人声
添加了有关替代服务标头的一些注释，这使我们能够
支持象征着类似于HTTP 2引入方式的迁移路径
有点无聊，我没有任何视觉效果，但现在我有了视觉效果
对于您而言，您还可以用来宣布的所有表面HTTP标头
可以使用其他传输方式加载此特定网站服务
对于Web浏览器支持而言，这非常酷，因为它现在不酷，因为
它需要供应商本身的本地支持，而我们无法喜欢
利用我们浏览器扩展程序中的此标头，但如果其中一个供应商已发货
支持我们，这就像引入迁移的符合标准的方式
路径，是的，就像已经经过HTTP 2的经过战斗测试的傻瓜一样
并且起点和地址栏保持不变，这很有趣
我们可能应该看看2.8版中的最终伴侣
登陆稳定的频道，包括主菜单的视觉刷新和
首选项屏幕固定不再关闭此菜单，就像很多
如果您有类似的想法，小小的视觉调整仍会继续进行
要改善它，当您可以讨论它时已经存在一个问题
我们计划在下一步上下文操作中执行的操作在DNS上可用
链接，即使您暂时禁用
重定向并保留位置原始位置位置栏，您将
获取由我们提供的重大违法行为支持的网站的上下文操作
谁发货了，我们用同伴打开了新的用户界面，它非常酷
文件屏幕上的改进，因此请确保检查您现在能够
选择退出特定网站的重定向，所以假设您要观看
d2电源上的某物或类似的东西，但由于某种原因，它没有
工作，您可以在该网站上设置重定向，如果您正在浏览
NSTIC网站，它将在IP anna的路径和原始域名之间切换
并且有单独的切换开关，可以根据需要在全局范围内禁用重定向
测试某些东西或只想使用其他集成同步
翻译非常感谢所有贡献翻译的人
我认为是从商店中的商店安装它
稳定的频道可用于Firefox浏览器铬勇敢的歌剧
平时的嫌疑人，好吧，我终于找到了一些时间
修复嵌入式J的网关，以便它现在产生Chabad极端响应I
我想我想我已经添加了一个更长的解释，什么地方错了，什么地方错了
下一步，但我想我可以给您快速演示，
勇敢地在我的笔记本电脑上运行，您可以看到流下有J的ipfs节点
训练英雄，如果我们喜欢开放的本地网关，那么1990年本地网关就暴露了
通过网络扩展程序本身，这是加载的图像
从该网关，它向Twitter加载了问题的好消息，这是什么？
很好是，我还设法修复了JSA PFS中的一个错误
正确地传输响应，因为就像它正在执行流传输一样，但是HTTP
我们一直在使用的服务器正在捕获整个堆，因为它
我认为我正在执行gzip压缩，并且在每个块之后它都没有闪烁
像缓冲和厌倦了思考记忆，而当整个事情都发生时
缓冲然后将其压缩，我想我将其修复，此后再修复
在每个块刷新闪存和流式传输之后进行流式传输
回应正常运作，所以我想我应该可以显示
流式传输，但我认为要显示的更酷的事情是，我们现在喜欢
工作网关，我们应该应该能够使用以下命令打开Web UI：
这个网关好吧，是的，它可以正常工作，所以这是一个本地网关，由
在扩展本身中运行的jacek EFS非常超酷，您
可以看到我能够喜欢在这里找到文件，然后再进行探索
东西，而且一切都已嵌入，我需要刷新一次用户界面
是的，是的，很好，修复了所有问题，好吧，我
不会花更多的时间在其他人身上，但同一个演示我希望这非常
很酷，这是我们在浏览器中为我们提供的javascript所指向的一种
民意测验这是荒谬的，是的，我们像HTTP中的HTTP服务器一样
荒谬的浏览器是从使用同伴中获得灵感
可能不是对它进行深入研究的正确位置，但是有一种
用户体验和风，就像总是重定向到
网关或始终使用HTTP，这就像从来没有我想要的东西一样
喜欢去争取最快的事情，例如让我浏览网页，如果
它不会喜欢，所以如果最初是HTTP，因为您必须找到
像我这样的皮尔森·巴巴（Pearson Baba）
网站进入我的本地IP FS，以便下次访问时成为事实
像服务员那种模型，这样我就可以离开了，我可以离开了
启用了重定向功能，或者我仍然可以从本地缓存中获取内容
是否可用，但变得像我从未想要过的那样放慢脚步
必须关闭特定网站，因为我很生气，因为它
花费的时间太长，我知道HTT在第一次加载时会更快
是的，是的，就像我们可以在网站上检测DNS链接一样
现在，所以我们可能有点不确定是否将它们预加载到后台
好像很棘手，因为有些人正在使用它，可能会在移动设备上使用它，
您正在复制数据，所以您已经进行了两次传输，您知道吗
今天也有很多事情，所以信标的工作方式就好像你得到了
成为其中的一员就像哦，PSP版本可用，然后您可以
选择加入吉姆，您对此有何评论？是的，我认为，埃里克（Eric）
李去了阿拉，他正在努力工作，这几乎是每个想法的全部
对等渐进式Web应用程序，就像您走了一样，它显示了HTTP
知道它看起来像一个普通的网站，但实际上是
如果具备此功能，则完全通过IP FS加载
您的手机不具备该功能，仍然可以使用
某种程度上是这样，但我想我们正在与同伴在一起，我的意思是，如果
您已经安装了同伴，或者您运行的很勇敢，就像这样
就像任何拥有这种能力的人一样，是的，我绝对
放在一起就像是一堆小丑一样的iframe
真正的刺痛有趣，这只是弄清楚什么是干净的方式
要做那将是很多工作，嗯，这只是一个
ipfs同伴的UX提案可能会更加令人愉悦
首次访问此链接，您会获得一个同时也是DNS链接的网站，然后
不要强迫第一次访问在本地网关购买哦，是的，所以
关于是否应该阅读该实际重定向，实际上存在一个单独的问题
当我们没有能力将网站嵌套到本地网关时
保证原创是孤立的，但这是说我们
不想像域名一样更改，我觉得有一种方法可以
像改进点之类的点基本上，我们能够检测到是否有要求
大型机是在位置栏中有地址的页面，还是用于
该页面上的任何子资源，因此基本上对于DNS链接的网站，
可以更改默认值以不重定向该主请求并保留位置
但是所有图片CSS JavaScript的值都将低于ipfs中的第二个
第二次是的，这是一个公开讨论，存在一个与
如果有人有兴趣去车库
取决于您如何看待交付的可行性或时间表
子域和合作伙伴事件中的本地HTTP代理之类的子域，我猜是这样
好吧，这可以说是一个更好的解决方案，是的，所以该计划就像
非常扎实，但我认为直到我们拥有该HTTP代理，该代理才能创建一个非常
位置栏中的好域名，我们可能会做我刚才提到的事情
不要真正地指导主要要求并保持原产地不变，有一个
混合来自不同来源的内容的风险，是的，不是那样，不是那样
清晰的声音听起来是的，是的
挑战那是切线的所有权利，但有人一直在绕我走
名单上的下一个，嗨，Fiona，你想分享给他们吗？
当然可以，所以上周我们几乎每个人都在
团队周听，就是这样，这周我开始在Protoss中放手
共同学习了你们的一些知识，所以我做了很多工作
该项目的基本目的是使每个人都尽可能简单
添加教程，您必须放入一些代码才能使所有工作正常
但以我重组事物的方式，您基本上必须添加一些路线
因为我还没有找到更好的方法来做到这一点，但是我应该能够
未来，但是我认为情况会好得多，但是大部分工作是
在这些Jason上完成这些教程之后，我只是向您展示它更简单
现在，我们有大量的教程，如果您愿意的话，我们有三个
与另一个人一起做，您刚来到这个Jason，选择一个新条目，例如or或or
刚要去的东西，它应该会自动出现，一切正常
就在这里，是的，这很酷，因为我们希望我们能得到一堆
ipfs营地的教程，因为我们使每个人都更容易，所以它会更容易
对我们来说也是如此，这就是我要做的另一件事，就是我有两个
在这里将很多东西组件化，所以现在每个教程都是组件，我们
现在每个人都有着陆页，因此当我们之前单击时
在这里，您将自动进入第一堂课。
每个教程的索引索引都很少，因此您可以看到
上了课，是的，这基本上是我要说的工作
正在进行中，但我认为这是另一项承诺，因此可以继续进行了，是的，是的
非常酷，谢谢，好吧，我有点把它锁住了，但我不是真的
锁定，我只是在等待对Web UI琐事的一些反馈
工作，但到处都在工作，只是在等待反馈，所以
我们可以合并并释放它，我不知道
下周这周，我想结束Roscoe的提交，我将开始
在第一个教程中对Terry有所帮助，并可能解决了一些Web UI问题，这些问题
我看到我告诉我要睡好，这是在学校上好进步的难处
好吧，这是我本周分享的效果，没有什么超级视觉分享的
但值得讨论的是，我们提出了希望的初稿，
下个季度咖喱队的梦想，所以如果您对什么感兴趣
您我会尽力改善我自称在接下来的三个
几个月，您应该在IP FS团队中以九到六看一下这个问题
管理方面，我已经提出好了，我们的重点基本上是
协议文档入门用户体验为ipfs创建内容
樟树希望它对协议最有价值，并且对
docs网站，我可以嵌套或讨论我们一直在谈论的网站
这周大概是我给我们的桌面默认安装的东西
所以在主页上有一个提案
如果您单击安装，现在就简化，我最好留下来，哦，这需要
您将进入一个多步骤的过程，该过程涉及拆包，例如在我们的网站上下载
将我们的复印机二进制文件解压缩到您的路径中，这基本上是一种
专家无用的细节水平，专家无用的细节水平
初学者，所以有一个建议，如果ipfs是命令行，则基本上可以说得好
我们建议您从您喜欢的软件包中安装该工具
经理，并确保它是最新的，以便安装步骤为一
命令不多，而且更有可能以我们演示的方式工作
IVF是您知道的吗？它具有社区的积极支持
许多不同的程序包管理器都给人一种信誉感
一个项目，还有我们已经完成的讨论-我们不应该只是
建议安装IPS桌面，因此还有另外一个
因此，唯一的警告是任何阻止我们说的东西
每个人都一直在安装台式机，这是我们大部分的内容是教程
涉及使用命令行，现在安装桌面不
还安装命令行工具，以便在桌面上存在一个未解决的问题
做到这一点，这是我们台式机的下一个优先事项，您知道吗
作为Lydell并在thrashin中反曲那一曲，而我只是-你知道网
今天，我们绝对应该从复制亚当所做的一切开始
挖了一下，我是的，它只是整齐地检查
它们在第一次运行时的存在并将其复制到Shell脚本中
我认为Lydell有一些有趣的想法，那就是不直接链接到
二进制文件，但具有一个中间包装程序外壳程序脚本，可以确保
您的mic FS命令行始终指向与桌面相同的二进制文件
指出了哪些项目将推动桌面的未来功能
让您配置要使用的DFS版本，
包括在Jas或go之间切换
您可能肯定是一个高级功能，
我们都对内部感兴趣的东西，但在外部，我认为
需要注意我们如何促进这一点，因为这是
对于用户的认知开销，在此阶段可能并不有趣
或至少需要根据其提供的功能进行界定
无论如何，这是要检查旧车检查工作的一大块
消除了开胃的问题，这将使安装事情变得更好，我们只是
得到了我们刚刚更新的上帝为我们提供了最新的2.4版本，该版本可以将网络发布并
O 420 go ipfs发行版将在今天或未来的rc1中发布
明天，因此在本周结束前，新的网络界面可能会看到
与最好的一天，否则会很棒
深入研究JSC ID的代码是我们防御的基石，请参阅ID和
我正在进行重大更改，所以如果您关心在JavaScript中查看ID，并且您
可能想查看出现在多种格式的JSC ID上的拉取请求77
我们遇到的问题是在利比亚，如果我们得到良好的基数32编码的CID
我们要做的是获取用户提供的字符串，并将其传递给CID
构造函数，所以我们在当前实现中将此字符串称为新的CID
的CID会强制所有看到的ID，例如是否要求输入字符串表示形式
从CID对象返回，它总是以基数58的比特币形式提供给您
当我们移至基数32时，这必须更改，但我也认为
不必要的严厉意义在于系列对基础具有灵活性
编码，因此我向CID添加了一个功能，这意味着
如果您将CID字符串传递给CID对象，则它将保留每个构造函数的学习信息
它会保留您给它的基础，因此当您要求力量时
再次映射，它将使用您提供的基本编码，我的意思是我
意思是说现在显示它会更容易，所以我的建议是给我一个基数
今天我想发生的32编码的Co D字符串到CID库中的是
如果以后再调用它的字符串，我会返回相同的字符串，或者
如果我以后喜欢分享，请通过以58为底的编码CID，我想我以50为底
编码版本的背面，似乎是这样说的一种明显方式，但向上
到现在为止还不是这样，所以在飞行中有一个拉动请求来修复
而且还要整理clear cont的构造函数，因为它得到了
有点毛，因为这些年来已经添加了一些功能，是的
无论如何，整洁的时间是重构的原因，这就是为什么我下周一直在努力
我将在本周余下的时间里专注于已经
正在考虑将端到端测试添加到台式机，因为
在本周浮出水面，这就是使用电子应用程序的承诺
您拥有自己的铬版本，因此浏览器的问题更少
之所以会出现错误，是因为您知道要在其上部署的浏览器
我们尚未针对该特定版本进行测试，这是一个旧版本，
具有chrome所没有的，非常有趣的独特bug
该版本号，特别是关于再次添加文件目录的版本号
所以现在在桌面上，具体取决于您尝试添加目录或文件的方式
不能再工作了，这很棒，所以有一种情况我们必须停止发布
粘糊糊的核心功能是
这对他们不起作用，但这在Web UI中具有良好的测试，而且它们都
通过，但是当您将其加载到桌面时失败，因为铬的版本
电子中的get得到了新的，独特的和有趣的解释
WebKit相对路径的非标准功能，当您在其上放置目录时
在网页上，所以我必须对此进行深入研究，但我不会对此进行深入研究，因此
我有一个测试告诉我它通过了，因为它刚刚通过
现在很尴尬，还有另外一个我不知道，我什至不知道
理解还可以，但该图使iCub Explorer成为了iCub，它们可以让您
导航回图，因此，如果您向下钻取并向下钻取并向下钻取
到IP LD图中，如果您使用
如果您将Firefox或Chrome浏览器用于电子设备，则始终可以正常工作
铬错误出奇的酷没没想到
没有测试，所以没有测试，我可以运行电子地图
驾驶它，是的，这是一个有趣的星期，还发生了其他事情哦，是的，我做了一个
如果你还没看过的话，写的很好，如果你看的话，上面有几张照片
有您想分享的那个活动的照片，您绝对应该设置一个
与纺织品帐户纺织照片，您可以分享的照片
和我们在一起，那就是我，其他人也得到了他们想分享的东西
名单上的埃里克（Eric）肯定不是整个IPF商店
埃斯蒂斯做了里斯本的事，
是的，我是一个分散在不同项目文件中的人，
一直困扰着我的我试图迭代该品牌并给他们付出
他们一些有用的东西，就ipfs而言
我们没有GUI，为什么要做，我在做ipfs明智的事情
只是为一些标题卡设计一些缩略图
我们在YouTube上投放的视频试图使某种简单的系统
对于扎克（Zach）来说，问题在于它本质上就像邮票设计一样，
使事物可扫描，使您可以分辨每个事物的不同之处
他们每个人的单词都很容易阅读，或者至少是可读的，我正在做
我有点倾向于一个非常简单非常简单的布局
使用某种颜色编码整体颜色ipfs，但随后
使用颜色碎片来识别您是否知道我DM我的PFS GUI等
不是专门的GUI，但您知道是的，我喜欢我看到的方向
之前的迭代，我想要它的前进方向和一对一
添加到您可能已经看到的混合中的设计挑战正在嵌入
将这些视频嵌入其他网站YouTube广告上的视频标题
在幻灯片的顶部，您可以在此处看到挑战，这些相对来说就像
易于阅读，标题屏幕略显清晰，但youtubers有铁线莲
可能会在顶部添加添加名称，以便您可以配置我们应该
在此网站上所做的只是将嵌入配置为不嵌入标题，而是
只是值得知道是的，因为这基本上就是我们要涵盖的内容
我们的粉丝向各个方向挑战
是的，下一次要先进行潜水，以获取样式指南
如果快车是路要走的话，那
可能是一个很好的基础，我将尽我所能
我的知识，关于IPFS的知识，请尽可能多地了解
作品看看我是否认为tachyons是一个很好的基础柔韧性，以及我们
可能无需太多了解就可以自定义而无需花费太多时间
然后，您会了解一下这两个应用程序，
我们确实有，然后将它们分解以分析我可能会迭代的事物
以及我们可能会拉出的不同组件，然后它们
将它们放到网页中只是样式的大致概述
组件库中的指南可能看起来像是在向某些东西爬行
这是可点击的，并且对
jung-woo我们玩了一点，而Chris玩了一点
这是很酷的组件，例如自动组件库
我们的反应是，可能是打电话给他们，这确实是
真的，我已经去了吗？Diogo对不起，您还没去吗？
你知道你是否打算展示我没有那个女孩，因为我
在主分支上做到这一点，所以我得到了所有的东西，但是我的假点
从这里开始，每条命令在十分钟内都非常类似于get and like
我们增加了我们能够创建一个新集合，但我们将其设为私有，但它
可以毫无问题地参与其中，您制作了一个新的集合，导出了十
那里的组件，然后在我们的项目中删除了很多本地组件并使用了
从中我认为整合有点
无缝，这是相当不错的，我们唯一的缺点是我不记得我知道
我写的是加载它，以便正确学习每个框架的整个框架
你有两个像每个组件一样加载的负载是的，是的，是的，是的
在我们导入的过程中，它关系到全球重要性
我们正在向我们的项目中的全球范围内导入专利，但是这使得我们
进口商品（如果它不能与全球进口商品一起使用），因此在每个
集合中的组件，我们必须手动操作两秒钟，然后使用ipfs ESS
尽管有点真菌，但他说他们正在努力解决问题，所以我们
可以对集合进行全球进口，这真是太棒了，他说自己会pin毒，
那是我认为值得一看的一点，我喜欢它，是的，他们
非常敏感，是的，他们是的，他们甚至没有对它们进行ping操作就发现了这一点
墨西哥很酷，看起来确实很不错
组件库是向前推进的正交工程挑战
d web，如果它做得很好，我很乐意分担这项工作
是的，Eric还有什么很酷的，Eric还有其他什么，还是我们可以和谁成为下一个您
去Terry Terry，你想分享一些东西哦，是的，所以主要是
我一直在看做摇滚明星，把所有这些工作都搞清楚
在我的待办事项清单上，但我已经完成了，所以有路线图的链接谢谢
-好的，我们的协议中的注释已删除，所以如果有人想看看
那些我认为上周聚在一起并得到一些帮助的人很棒
在协议上会很棒，所以我在中间
现在更多地关注，就像在进步一样，只是感觉
不堪重负的是这个文件教程，我遇到的问题之一是
关于我们所教的内容有两种完全不同的观点
它们以什么顺序排列，因为我们有em FS命令，然后全部都没有
和我的第一个可用于文件的命令，就像添加和
大多数人告诉我，他们认为像
即将死去的API有非em FS堆东西，然后就像这样
真的，我的BFS是如何工作的，如果我们能做所有这一切，那不是很好吗？
假装它是易变的东西很棒，然后教我是法西斯主义者
和Festus League，这是你学到的最后一件事，Michael一直在
鼓励我只是教他们FS，并将其视为您的切入点
只是认为它是真实的，并不一定要在那堂课中承认
不是，然后在幕后揭露，就像他是那个笨蛋一样。
在高级方面，他看到添加的内容在文件中得到了体现
高级，他们会以另一种顺序来做，所以我有这样的感觉
冲突持续到单独的命令集上，以至于自学成才
能够教给他们和我的鸭子，甚至我的文档阅读能力是
不太好，或者文档没有创建某种组合，所以我
在尝试进行代码练习时有点卡住，所以这是一个
我今天最成功，特别是M FS right命令
嗯，你知道这个，所以上传的东西似乎在这里工作
因此我们可以将文件放入浏览器中进行处理，然后从
就像放入一个全新的文件一样，如果您这样做的话，我也可以正常工作
正确，然后您就可以看到您的内容了，但是我遇到了这个问题
这些成功和失败消息的生成方式就像
错误消息是由出现的ipfs API生成的，而不是任何内容
我已经告诉它放了，例如，如果我忘记放文件名，而我只是
给它一个文件夹，在我的初学者脑海中，当有人说出路径我时，我不会
不要认为文件名被包括在内，所以我会是那种
可以这样做的人可以将其重置以使其正常工作，所以如果我这样做
我误以为我忘了放进去的空气哦，看起来你忘了
加上我说过的文件名，这对我来说毫无意义，如果我这样做的话
一个不同的错误是忘记做这个创建真实，所以它只是
想要覆盖现有文件，然后
我得到的文件不存在，不像您想要的目标文件一样正确
不存在，我也不得不更改我的文件以像斑马一样说服
我自己，这个词已归档，这意味着我的词已归档，是的，阿里，是的，我同意
对学校来说是一个巨大的挑战，因为当前的实施
验证代码只是运行您的代码而已，它不执行任何操作
您在编辑器中执行的实际文本的内省
坐下来，然后验证响应，这使得当前无法说出
关于您编写​​的代码的任何有用信息，因为我们不进行内省
所以我们必须要做的是研究传递代码并进行
实际的期望实际的ast代码的抽象语法树
我们希望用户可以放进去，但这绝对是可以实现的，但是
完全是因为协议没有考虑这一点，所以
获得良好错误消息所需的功能很大
大量的工作，但值得值得检查和做，所以当我提到
我喜欢迈克尔给我的一些屏幕截图，它是正在发生的事情
他说我们有办法解决像佛罗多学校这样的见解
做很多工作来喜欢破解它，并使我们的错误消息优先
或随便你说什么，我们可以做的另一件事是，如果人们
同意我向您显示的这两个错误消息之一只是简单的
旧的没有帮助，我们可以用我们认为有帮助的东西代替它
该API来自API权利，这也是一个不错的选择，因此
那就是人们同意的一种选择，但是你有可能
知道有些人看到了这些，他们并不想做同样的事情，
犯同样的错误，我很像在原型学校里，我非常有信心
关于什么错误对特定的东西更有信心
错误是他们在做，所以我就像我已经建立了我建立了验证的东西
他们只是被击中，我的验证都没有
被击中只是实际上并没有提交并进入我的任何一个
验证，所以这是我要坚持的事情之一，但是嘿，我编写的代码
通过并说它通过了，所以这是我所做的事情，这使我
对这个项目感到不那么糟糕，然后是另一个问题
我在尝试使用add命令时遇到问题，这可能在
沟通不畅或错过文档阅读，但是当我这样做时
迈克尔（Michael）昨晚，他正尝试在广告1和广告2方面帮助我
正确的一个，所以我发誓就像两个星期前，当时我误用了like
上课并添加并尝试不使用m FS，然后尝试验证
它使用EM FS中的内容，显然验证不起作用
错误地添加要写入的ipfs点文件，然后我以为我刚刚通过了
文件对象作为数据，并且好像验证不起作用，但是它就像
现在给了我一个CID，但它没有这样做，当我用
迈克尔·迈克尔（Michael Michael）说，他认为广告不能采用文件对象，即
blob文档会建议您不要使用blob，因为它是
没有在这里列出它是正确的文档中列出，我问
Diogo表示您正在使用将其添加到共享ipfs中，这一点非常明显
有人知道如何在这里获取文件对象，但是如果要进行大量的工作，
必须暴露给用户，这将是不好的波莉，所以我们讨论了这一点
在上一个调用和网络用户界面中，我们在传递之前将其包装在可读的字符串中
它添加它是否有一种解决它的API的方法，看看没有，所以我不必
教一门有关包装文件对象和可读流的课程，是的，哈利
我只想说一件事，当人们共享屏幕时，我们看不到所有
面对，所以可以随意打扰我，我的好朋友之一是两件事
像哦，那将是可爱的，谢谢，它将使他们基本上得到什么
现在发生的事情只是因为我在MSS中做了一件事情而没有
使任何事情在这一过程中起作用我想让自己感觉很好我只是要
现在继续研究MF，我正在上孟菲斯课，是的，我们可以
回想一下我们以后如何做，是的，我是盟友
基本上同意，这是我的电话，就像我认为MF是
从合理的事情开始，好吧，我认为匕首命令肯定是
只有高级用户，我才会为他们进行一般性的宣传
没有人应该告诉我，我所学的第一件事是
前进，我本人会感觉更好。哦，是的，它不如以前那样先进。
它不是像IP这样的文件，这个文件是星际文件系统添加的
得到这样的文件是我的全部，我觉得这些很棒，但是我不认为
呈现两个系数，与现阶段的文件一样重要
只是想指出，就像我实际上认为ipfs附加ipfs点文件
那广告就像是PIRG那样的KRG异常，是的，太容易忘记了
输入点文件，这是完全不同的API方法，然后您将
花了一个小时试图弄清楚这是什么，这是八件事
它们都存在是因为没有ipfs步骤文件要添加到
文档抱歉，是的，这是众所周知的UX错误
等待您解决的人，因此取决于您使用的是哪个图书馆
在谈论，因此HTTP客户端现在已经将
文件现在是顶级文件，我什至不能在通话中说
正确，因为自从我在这里工作以来，它至少更改了两次
但关键是这是一个已知的问题，我们正在寻找英雄来
解决它，你们建议那将是我我，也许它现在不在我身上
好吧，奥兹，但这是像这样的问题的结合
旧的原始风味ipfs中的熵从那时开始就不匹配
专注于将文件放入CID，然后将CID放入文件
那是开始的地方，然后后来我们就像我们需要某种人类
C ID的友好映射，因为它们难以使用，因此您
将NFS导入可变文件系统，这只是一堆C ID的视图
让您给人类友好的filecats别名是看ID是的，并且
每个人都说，然后从ipfs点文件点X移动文件
到ipfs顶级哦，是的，这就是整个事情
我们达成的共识是，有关文件的命令应位于
像他们不应该基于名称的其他所有命令的顶层
应该基于名称，因为我们应该使文件操作最简单
每次我这么说都没有人会惊慌失措
发生了什么事哦，这是一个很好的信号，表明您不在想知道是否
一切都应该在同一个命名空间中，您应该知道什么都不应该在
同样不错的伊希斯（Isis）拖着一个物体，还有一点，但其他所有东西
因为就像您第一次打开文档页面一样
而你只是做一个特定的任务，就像啊，就像这样
他们是从南方来的，是的，我会提取一些东西并反对
单独的命令，我会做一个IPL D命令，您可以
安装，如果您想添加数据，我给这个我认为是原始学校的东西
真的很有帮助，因为这确实会迫使我们做出改变
德里（Derry）已经完成修复工作，但是我认为，如果您真的希望人们能够
真正学习这些API，就好像它们将要达到如此高的质量
这个地方，如果每个人在去那里时都崩溃和燃烧，那就是
可能告诉我们我们的API涵盖范围可能很好，但是
有组织的关注已经在专业学校中发生过，所以我们做了专业
D Web峰会及时上学，每个人都在想为什么我必须
手动解压缩所有地方的C ID，这是最糟糕的情况，因此我们修复了该问题
好吧，你知道那是我，我们可以停止谈论我，那是但是
我们通常是在谈论专业学校的ipfs UX
尖端的先锋，我们也可以在哪些方面拥有度量标准
让人疯狂的教训，只是退出以删除其他任何人的浏览器
还有其他想要分享的东西Jim，您有想要分享的东西
只是DDC工作组，我们在那里做了吗，像每个人一样
否则就把信息拿出来，所以基本上有三个人
在DD C中，所以现在有了您自己的ID，或者只是做ip NS i BN
将使IP NS变得快速，强大，多作家，并且各种疯狂
事情进展顺利，所以我们将看到进展如何，这似乎是一项艰巨的任务，然后
我将做其他所有事情，然后我将做很多很多小事情
所以希望我可以用包做一些事情
通过协作来衡量一些东西，然后再做一点
FS Camp超级酷的东西是您的主要联络点
DDC团队现在是的，我不认为我会正式担任队长
知道我一直在为OPRS争执不休
责任归属于那些干活的人，是的，随机三分钟很酷
在时钟上哦，议程上有东西哦
约翰我教过雨果当然，我很抱歉
你可以说继续打扰
并快速交谈
我会一直在做里斯本团队周的工作，回顾一下
锁定文件的内容永无止境，但这可能是
网络浏览器的规划和没有治愈的定义
在可读流中查看em flex的支持调试，基本上我们只是
只是要等到拉拔式插头变得更多John Jessup EFS和
这将解决最关键的问题，是的，我可以进行研究
通过码的DDC和我们所有的文档，它们都有RFC的
火星基本上是我去过的单位，这不是
delici工作组将实施Phoenix听说我在
拉动意味着基本完成或完成第一部分的请求
我的视频用于治愈，是的，我将继续我的IP NS研究，是Holly
只是那不是十二月最后一次实施的方式，我听到了一个恶魔
说起这件事，他正在向包装经理要求一些指标
工作小组提出建议，以帮助他们确定适合此情况的正确解决方案
就像包装的需求是什么？他们需要多快才能变得开放？
看到了，我不是吉姆，好吧，好吧，所以我认为我们应该像一个IP
NS Tiger团队齐心协力，这不只是Petra Nadine或两个专职
资源，但像雨果（Hugo）应该确定在该层上，并且可能
就像其他人一样，这就是一切
像我应该很大，所以我认为我们不必这样做
那里的电子表格适合特定的人群，但我认为
IP NS之类的东西遍布我认为我们需要的所有方面
弄清楚如何使人们见面，是的，我已经说过了
要么加一点汽油，然后再放一个女士，是的，嗯
我的作品在浏览器上下文中有更多作用域，是的，我们需要谈谈
大家，看看我们应该怎么做，因为OPRS是什么样的
是的，我宁愿雇用实施IPS或DNS
然后真的用花生来做洪水，但是是的，我们应该谈谈，是的，我是
与院长谈了些关于它如何如此迅速地发生的话题
那个协议和那个项目，你知道它基本上是一样的东西Jim
您是否愿意将其冒充到项目项目中？是的，只是
与汽油和Adeem再次核对，他们很高兴将其绑起来，是的，我
认为这是一个好主意，好建议，您只需要与
项目级别mm-hmm就像您想要做的网站一样
视频会议和Raqqah同步完美
任何人，任何人，您还有其他想要分享的东西
我们过了一分钟，所以没有很好的答案。
这表示该呼叫已将许多时区的人推迟了一个小时
相对于UTC发生了变化是一个问题
有人说这听起来很健康，但你知道那里没有恶魔，但
我想他是不是因为迭戈的时差宽容
用50/50雨果忍受它看起来仍然很快乐我会的。
很乐意将错误推回我们必须解决的错误，但这不是不可能的，因此
好，我想将其锁定在UTC上并处理它，然后再
然后就像我们应该修复API一样
个别国家相对于UCC徘徊
是的，您可以告诉我们，我对我的政府有很多控制权，
艾玛好了，好吧，我们应该聊聊
离线，因为还有其他一些事情我认为我们应该解决
我想我们加拿大的整个西海岸都会改变我认为葡萄牙
是在谈论它，是两年后两年的时间
所以欧洲有种说法，我们将停止指示我们是否都应该这样做
它是否会变得混乱，因为就像我们应该
都做不好我们都应该做，但是现在就像每个国家一样
应该决定还是离开欧洲就好吧，哦，我的后备箱让我们有
一个美好的夜晚，谢谢您，这是每周基于Web浏览器的一个非常好的主意
和协议和EDC中的问候和问候